# calc-NativeJS-SCSS

# 1st generation

HotKeys:

1. 'R' - reverse number
2. 'Enter' or '=' - equal
3. 'Backspace' - delete 1 symbol
4. 'Delete' or 'c' - сlear field
5. '\*' or 'x' - multiply
6. '.' or ',' - add '.' (dotsymbol)
7. '%' - 1 percent of number

Tasks:
Svyatoslav Nilikovsky, [25-Oct-22 21:17]
только время мне ставь

Логвин Виталий, [25-Oct-22 21:17]
Калькулятор напиши мне.

Логвин Виталий, [25-Oct-22 21:17]
Срок - 2 недели.

Svyatoslav Nilikovsky, [25-Oct-22 21:17]
нативный js?

Логвин Виталий, [25-Oct-22 21:19]
Такой, чтобы я по кнопкам бил или мышью тыкал по 1 цифре вводил. Как реальный. На чистом js, сверстан с помощью scss.

Логвин Виталий, [25-Oct-22 21:19]
Чтобы туда всякую фигню нельзя было ввести типо букв или 2,,,55566

Логвин Виталий, [25-Oct-22 21:20]
Ну ты понял. Действуй)

Svyatoslav Nilikovsky, [25-Oct-22 21:20]
ок

Svyatoslav Nilikovsky, [08-Nov-22 14:38]
[ File : calculator-nativeJs-SCSS - old.zip ]
Виталя. Это не то о чем договаривались. Но лучше, пока не могу (есть еще идеи, но с реализацией - худо).

Логвин Виталий, [08-Nov-22 14:39]
так дело не пойдет. мне нужна ссылка на гит, где я смогу и поиграться с ним по ссылке и в гит залезть, склонировать его.

Svyatoslav Nilikovsky, [08-Nov-22 14:39]
тогда позже. Пока не прикручу кнопки - сбрасывать не буду

Логвин Виталий, [08-Nov-22 14:40]
тогда ок

Логвин Виталий, [10-Nov-22 12:11]
Где мой калькулятор?

Svyatoslav Nilikovsky, [10-Nov-22 12:12]
не сделал

Svyatoslav Nilikovsky, [10-Nov-22 12:12]
не могу привязать кнопки.

Логвин Виталий, [10-Nov-22 12:12]
Пздц)) кнопки на клавиши?

Svyatoslav Nilikovsky, [10-Nov-22 12:15]
да. я вывожу результат в div. если присваиваю кнопки, то в Див выводит циклично (+1): например 1-1, 2 - 22. 4- 444, 7-7777

Логвин Виталий, [10-Nov-22 12:16]
Странное поведение. Ошибка в логике кода. Ну работай. Это тривиальная задача, сложностей быть не должно. Калькулятор - базовое приложение начинающего прогера

Логвин Виталий, [10-Nov-22 12:33]
Надеюсь ты все события обрабатываешь через делегирование событий.

Логвин Виталий, [10-Nov-22 12:33]
AddEventListener

Внешне хорошо. По функционалу мне не понравилось:

1. что выдает 0 на экран сразу же, когда я нажимаю какое-то действие. Это путает пользователя.

Не смог поправить - это фишка калькулятора

2. когда у тебя результат вычислений 0, ты имеешь возможность дальнейшего ввода и получается бяка, как на скрине
   ++++

3. когда у тебя ошибка в действиях, выдается сообщение error и его можно побуквенно удалять через кнопку del, т.е. доступно редактирование))
   ++++

4. если поиграться с действиями точек (много раз клацать и совершать между ними действия, то можно получить такой результат 33.366333.3663 (несколько точек). Воспроизвести баг: введи число с точкой, попытайся пару раз тыкнуть лишнюю, потом такое же число с попыткой ввести лишние точки, потом жмем +, потом сразу =.
   ++++
5. неправильно считает вычисления с плавающей точкой. Сложи своим калькулятором 0.2 + 0.1
   ++++

6. принимает на ввод неограниченное число цифр, неясно, что я ввел по итогу.
   ++++

7. не всегда влазит результат (будет скрин, бывали кейсы и похуже, вообще числа перед точкой видно не было)
   ++++
8. Т.к. вводить можно сколько угодно, влечет за собой ошибку обработки максимальных и минимальных чисел типа number, в твоем калькуляторе 20 цифр 9 умножить на него же (20 раз ввести 9), результат - 1e+40 (1\*10 в 40 степени), а на самом деле 2×10²⁰, почему так?
   ++++

9. Еще неприятно, что если я нажал какое-то действие, последующее нажатие не меняет его на другое. Т.е. нажал плюс (ой, хотел минус), все дружок, сбрасывай и начинай сначала.
   ++++
